Repository: KDE/digikam-doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/batch_queue/bqm_workflow.po
Languages: zh_cn

source: digiKam Batch Queue Manager Workflow
zh_cn: digiKam 批处理管理器流程

source: digiKam, documentation, user manual, photo management, open source, free, learn, easy, batch, queue, manager, tools, workflow
zh_cn: digiKam, 文档, 用户手册, 照片管理, 开源, 免费, 学习, 轻松, 批处理, 队列, 管理, 工具, 工作流程

source: :ref:`Workflow <batch_queue>`
zh_cn: :ref:`批处理流程 <batch_queue>`

source: A workflow stores:
zh_cn: 每个工作流程都会记住：

source: The order of the tools to apply to a queue from the **Assigned Tools** view.
zh_cn: **已指定工具** 里所应用工具的顺序

source: All individual tool settings customized in the **Tools Settings** view .
zh_cn: **工具设置** 里每个工具的自定义设置

source: All settings from the **Queue Settings** view.
zh_cn: **队列设置** 里面的所有设置

source: Workflows allow easy reproduction of the tools and settings used for batch processing, all adjusted for your specific use cases. A workflow has three properties identified in the **Workflow** tab:
zh_cn: 相当于把你的自定义的调整和修图方案都打包保存好了。在 **工作流程** 选项卡里，每个工作流程方案都有三个属性：

source: A **Title** to name the workflow.
zh_cn: **标题** ： 给工作流程起个名

source: A **Description** to give details about a workflow.
zh_cn: **描述** ：写清楚这个方案是干嘛的

source: The number of tools stored in the workflow.
zh_cn: **工具** ：记录用了几个处理工具

source: All of this information is stored in an XML file hosted in your home directory.
zh_cn: 这些信息都会保存在用户主目录的 XML 文件里。

source: The Batch Queue Manager Workflow Stores all Settings to Apply to a Queue
zh_cn: 批处理管理器的工作流程功能：保存整套队列设置

source: To create a new Workflow, select tools from the **Base Tools** tab and drag and drop items to the **Assigned Tools** list to create a tool sequence. Adjust the tool settings as needed. Then right click on the tool list to bring up the context menu, and select the **Create Workflow** option. A dialog will appear to enter the workflow **Title** and **Description** properties. Press **OK** to append the new item to the **Workflow** tab.
zh_cn: 新建一个工作流程很简单：先在 **基础工具** 选项卡选好要用的工具，拖到 **已指定工具** 排好顺序，根据需要调整各个工具的设置。此时，在“已指定工具”区域里，右键点击，选 **“保存工作流程”** ，在弹出的对话框里填好 **标题** 和 **描述** ，点 **确定** 后，新的工作流程方案就会出现在 **工作流程** 选项卡里了。

source: The Batch Queue Manager Workflow Create Dialog
zh_cn: 创建工作流程时的设置对话框

source: To apply a workflow to a new Queue, select the new Queue, then double click over an item in the **Workflow** tab, or drag and drop the item from the **Workflow** tab to **Assigned Tools**. The Workflow will be assigned to the current Queue and will be ready to run.
zh_cn: 要在新队列中应用工作流程，​​先选中目标队列，然后双击 **工作流程** 选项卡中的某个工作流程， 或者直接将其中一个工作流程拖拽到 **已指定工具** 列表。这样这个工作流程方案就会自动加载到当前队列，随时可以运行。

source: To manage a workflow entry, right-click on an entry in the **Workflow** tab to enable the context menu that provides options to edit workflow properties or delete the workflow.
zh_cn: ​​管理工作流​​：右键点击 **工作流程** 选项卡中的条目，会弹出上下文菜单，可以选择编辑工作流程属性，或删除工作流程。

source: The Batch Queue Manager Workflow Context Menu
zh_cn: 批处理管理器中，工作流程的右键菜单
